¿Que es MERN?

MongoDB
Express
React
Node.js


ventajas de MERN

-. todo el codigo tanto de Frontend como Backend sera hecho con javascript.

-. separacion de Frontend y Backend, conectado por JSON(independiente de la base de datos).

-. NPM para las dependencias.

-. el perfomance de Node.

-. la velocidad de React.

-. MERN no es un Framework.

instalamos una dependencia para crear id, desde la consola teclear npm i -D uuid

instalamos una dependencia para utulizar animaciones, desde la consola teclear npm install react-transition-group --save



