npm i -D nodemon
npm i express mongoose dotenv
npm i bcryptjs
npm i express-validator

-----------   JWT = JSON WEB TOKEN   -----------
Es un estándar cuyo fin es permitir compartir información entre distintas aplicaciones en un objeto JSON.
dos aplicaciones web pueden compartir datos seguros utilizando JWT, ya que verifican la autenticidad del JSON.
JWT puede ser utilizado en cualquier framework ó libreria.

¿Cuando utilizar JWT?

Autorización: Es el mas comun, cuando el usuario ha sido logueado se almacena el JWT y se verifica para que pueda acceder a las distintas rutas de la aplicación, servicios o recursos que permite el Token.

Intercambio de información: Son seguros para compartir datos entre aplicaciones, de esta forma te aseguras que los datos enviados  un servidor no seran interceptados.

partes de un JWT
Header, tipo de JWT y el algoritmo.
Payload, información de la entidad y datos adicionales.
Signature, verifica que el mensaje no ha cambiado en su transporte.

npm i jsonwebtoken